# WEB口座開設（本人確認書類2点）| 外国籍のお客さま【東京スター銀行】

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> WEB口座開設（本人確認書類2点） 【ご注意】「ORANGEPORT支店」は一部サービス内容がその他の支店と異なります。 お申し込みの前に、[こちら](#anc-01)から必ずサービス内容をご確認くださいますようお願いいたします。 スマホで[必要書類[PDF:276.6KB]](/account/flow/pdf/200323.pdf)の表裏面画像を撮影・アップロードしてください。 その後、 本人限定受取郵便を 受け取ることにより 本人確認手続きが完了します。 [画像をアップロードいただく際の ご注意事項はこちら](/foreign/products/begin/eaccount/upload/) [口座開設する](/products/begin/eaccount/start.html) スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。 【ご注意】口座開設後に在留資格の変更や在留期間を更新された場合は、更新後の在留カードのご提示が必要です。 在留期間満了日までに当行が更新後の情報を確認できない場合、預金規定に基づきお取り引きの一部または全部を制限させていただきます。 外国籍のお客さま向け多言語サポートが付帯されている、 在留外国人向け専用支店「ORANGEPORT」が便利です。こちらをご利用ください。 ※「ORANGEPORT支店」は一部サービス内容がその他の支店と異なります。 ORANGEPORT table ORANGE PORT支店 その他の支店 普通預金金利 金利情報は[こちら](/rate/en_commission/)のスターワン円普通預金金利をご覧ください ※リンク先は日本語のみのご案内です 金利優遇プログラム 適用なし 適用あり ※金利優遇プログラムの詳細は[こちら](/campaign/rate_program/)をご覧ください （リンク先は日本語のみのご案内です） ATM利用 手数料 セブン-イレブン、ローソン、ファミリーマート等 全国の提携ATM利用手数料が※2最大月8回実質無料※3 振込 手数料 インターネットバンキング 他行宛て振込手数料が最大月5回実質無料※4 店頭受付 なし あり （日本語のみの対応） 多言語 サポート HP・申込画面表記 2カ国語 (英語、中国語) ※ 一部規約等を除く 日本語のみ 電話のお問い合わせ 7カ国語 (英語、中国語、韓国語、ベトナム語、ミャンマー語、インドネシア語、日本語) 日本語のみ ご注意事項 ※1給与振込または年金受取の口座指定でスターワン円普通預金金利が優遇金利でご利用いただけます。 スターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」もしくは「年金」と記載があるお客さま、または摘要が「振込」の場合でも当行が給与振込もしくは年金受取と確認できたお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇します。 適用には条件がありますので、給与振込口座指定の場合は[こちら](/account/feature/kyufuri.html)、年金受取口座指定の場合は[こちら](/account/feature/nenkin.html)をご覧ください。（リンク先は日本語のみのご案内です） ※2スターワン口座をご利用のお客さまは、ゆうちょ銀行やセブン銀行などの提携金融機関ATM手数料が、合計月8回まで実質無料です。ご利用可能なATMについては[こちら](/lounge_atm/atm/tieup/)をご覧ください。（リンク先は日本語のみのご案内です） ※3ATMご利用時には手数料がかかりますが、翌月第一銀行営業日にキャッシュバックいたします。ただしキャッシュバックの上限は、手数料が発生した月の預金平均残高の10％とさせていただきます。 キャッシュバックの入金時点で口座を解約されている方は対象外となります。 ※4手数料はお取引時にいったん引き落とした後、翌月の第一銀行営業日に同額をスターワン円普通預金にキャッシュバックいたします。なお、「スターワン口座取引明細書」の郵送設定を「郵送しない」に設定しているお客さまが対象です。キャッシュバックの入金時点で口座を解約されている方は対象外となります。手数料については[こちら](/fee/transfer_fee/)をご覧ください。（リンク先は日本語のみのご案内です） 「ORANGEPORT」口座開設ガイド [日本語[PDF:1.4MB]](/products/begin/eaccount/pdf/guideline.pdf) [English[PDF:1.4MB]](/products/begin/eaccount/pdf/guideline_en.pdf) [中文[PDF:1.6MB]](/products/begin/eaccount/pdf/guideline_cn.pdf) [한국어[PDF:1.5MB]](/products/begin/eaccount/pdf/guideline_kr.pdf) [Tiếng Việt[PDF:1.5MB]](/products/begin/eaccount/pdf/guideline_vn.pdf) [Bahasa Indonesia[PDF:1.3MB]](/products/begin/eaccount/pdf/guideline_id.pdf) [မြန်မာ[PDF:1.4MB]](/products/begin/eaccount/pdf/guideline_mm.pdf) [店頭・郵送での口座開設はこちら](/foreign/account/flow/offline.html) 口座開設前に、必ず以下をご確認ください。 「口座を作って」「インターネットバンキングの申し込みをして」 ―その依頼、詐欺かもしれません。 ●第三者から依頼された口座開設やインターネットバンキングの申し込みにはご注意ください。 ご家族以外の知人や、面識のない方、または不審な電話・SNS・メッセージなどを通じて、「口座を作ってほしい」「インターネットバンキングを使えるように手続きしてほしい」と急に依頼された場合、詐欺や犯罪に口座が悪用される可能性があります。 口座の売買・譲渡・譲受・貸借は犯罪です。 ●以下の行為は犯罪です。絶対に行わないでください。 口座、キャッシュカード、インターネットバンキングのID・パスワードなどの売買・譲渡・譲受・貸借 転売目的での口座開設や他人・架空名義での口座開設 ●ご本人さま以外の方による口座利用や不自然で頻繁なメールアドレスや住所などの変更が確認された場合、当行の判断により口座の利用停止や解約をいたします。 ●また、上記の犯罪行為が判明した場合、刑罰の対象（*）となるほか、将来にわたって東京スター銀行ならびに他銀行での口座開設ができなくなる可能性があります。 （*）口座売買は1年以下の懲役・100万円以下の罰金、転売目的での口座開設等は10年以下の懲役が科されます。 [口座開設やお取引内容などについて不審な点にお気づきの場合には、こちらまでご相談ください。](/contact/#cont-trouble) スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。 お申し込みのSTEP メールアドレスを 登録する お客さまのメールアドレスをご登録ください。届いたメールのURLから口座開設フォームへ遷移することで、メールアドレス認証を完了します。 ご注意事項・同意事項を確認し お客さま情報のご入力 口座開設に必要な情報をご入力いただきます。こちらでインターネットバンキング（東京スターダイレクト）のご登録も同時に行います。 必要書類の撮影した画像をアップロード、申し込み内容のご確認 必要書類の表裏の撮影した画像をアップロードください。 申込内容をご確認後、申込完了のメールをお送りします。これで口座開設準備は完了です！お疲れ様でした。 必要書類は[こちら[PDF:276.6KB]](/account/flow/pdf/200323.pdf)からご確認ください。 【ご注意】口座開設後に在留資格の変更や在留期間を更新された場合は、更新後の在留カードのご提示が必要です。 在留期間満了日までに当行が更新後の情報を確認できない場合、預金規定に基づきお取り引きの一部または全部を制限させていただきます。 お取り引き開始までの流れ お申し込み後 最短３営業日 ご登録のメールアドレスに、 インターネットバンキング （東京スターダイレクト） のログインIDが届きます。 キャッシュカードのお受け取りが確認できるまでお振り込みなどのサービスがご利用いただけません。 お申し込み後 最短５営業日 キャッシュカードは [本人限定受取郵便](#modal-01)で、 ウェルカムパッケージは 普通郵便で届きます。 キャッシュカードをお受け取りいただく際に配達員へ本人確認書類をご提示ください。 キャッシュカードのお受け取りが確認できるまで、ご入金はいただけますがATMでの ご出金やインターネットバンキングでのお振り込み、口座引き落とし、預金取引のご利用がいただけません。 キャッシュカードのお受け取りが確認できない場合は、インターネットバンキングおよび給与振込などの 入金口座としてご利用いただくこともできなくなりますので、ご注意ください。 また、宛所不明でキャッシュカードが返戻された場合や、キャッシュカードが受け取れず当行に返戻されてから 一定期間経過した場合などは 口座を解約させていただく場合がございますので、あらかじめご了承ください。 ※ウェルカムパッケージとは、口座のご利用案内などを同封したものです。 ※キャッシュカードとウェルカムパッケージは同時に届かない場合がございます。 お申し込み後 最短７営業日 ご登録のメールアドレスに、 口座利用開始の お知らせメールが届きます。 キャッシュカードのお受け取りが確認できましたので、ATMでのご出金やインターネットバンキングでの お振込み、口座引き落とし、預金取引がご利用いただけるようになります。 口座開設の手続きは 以上で完了です！ よくあるご質問（FAQ） [Q ATM手数料について詳しく教えてください。](javascript:void(0);) A スターワン口座をご利用のお客さまは、当行ATM時間外手数料、ゆうちょ銀行やセブン銀行などの提携金融機関ATM手数料が、合計月8回まで実質無料です。 [詳しくはこちらからご確認ください。](/lounge_atm/atm/atmfee/) [Q 振込手数料はかかりますか？](javascript:void(0);) A スターワン口座をお持ちで以下(1)(2)の条件を満たす個人のお客さまは、東京スターダイレクト（インターネットバンキング）での他行宛て振込手数料が、合計月3回まで実質無料となります。 [詳しくはこちらからご確認ください。](/account/feature/fee_free.html) 1東京スターダイレクト（インターネットバンキング）にご登録いただいているお客さま 2「スターワン口座取引明細書」の郵送設定を「郵送しない」としていただいているお客さま [Q 家族共有のメールアドレスで申し込むことはできますか？](javascript:void(0);) A ご本人さま以外の方がご覧になる可能性のあるメールアドレスでのお申し込みはお控えください。 [Q 未成年でも口座開設できますか？](javascript:void(0);) A 未成年の方の口座開設はWEB・郵送ではお取り扱いできません。開設を希望される店舗へお問い合わせください。 [店舗情報：ファイナンシャル・ラウンジ（店舗）一覧](/lounge_atm/) [Q WEBで口座を開設するのに必要な本人確認書類は何ですか？](javascript:void(0);) A 必要書類は[こちら[PDF:276.6KB]](/account/flow/pdf/200323.pdf)からご確認ください。 【ご注意】口座開設後に在留資格の変更や在留期間を更新された場合は、更新後の在留カードのご提示が必要です。 在留期間満了日までに当行が更新後の情報を確認できない場合、預金規定に基づきお取り引きの一部または全部を制限させていただきます。 ※インターネットバンキングの契約を希望されない方は、店頭・郵送にてお申し込みください。 ※各種健康保険の資格確認書に住所記入欄がある場合は、必ずご記入ください。 ※画像をアップロードする際の[ご注意事項はこちら](/foreign/products/begin/eaccount/upload/)からご確認ください。 [Q WEBで口座開設するのにどのくらい時間がかかりますか？](javascript:void(0);) A お取り引き開始までの流れをご確認ください。 ※お申込内容やご本人さま確認書類に不備がある場合、さらにお時間をいただく場合がございます。 [Q 店頭や郵送でも口座開設できますか？](javascript:void(0);) A はい、できます。 [詳しいお手続き方法は、こちらからご確認ください。](/foreign/account/flow/offline.html) [Q スターワン口座の開設メリットを教えて下さい。](javascript:void(0);) A 東京スター銀行の「スターワン口座」ではさまざまなサービスをご用意しています。 ①円も外貨もひとつの口座で。 スターワン口座を開設するだけで、円預金はもちろん、外貨預金もお取り引きいただけます。 ②お取引明細はWEB／郵送で 東京スター銀行では通帳をご用意しておりませんが、お取り引きの明細はインターネットまたはお取引明細書でご確認いただくことができます。 ③パソコン、スマートフォンからも便利なインターネットバンキング 24時間いつでもどこでも、かんたん操作でお取り引きいただけます。 [詳しくはこちらからご確認ください。](/account/feature/merit.html) ご注意事項 ※有効期限切れ、住所変更手続き未済等、ご本人さまが確認できる書類として無効な本人確認書類では口座開設できません。 ※各種健康保険の資格確認書に住所記入欄がある場合は、必ずご記入ください。 ※「WEB口座開設（本人確認書類2点）」をご利用いただける方は、下記の条件を満たす方に限らせていただきます。 └満18歳以上、満80歳未満のお客さま └本人確認書類に記載のご住所にお住まいのお客さま ※「WEB口座開設（本人確認書類2点）」での口座開設には本人確認書類が必要です。[こちら[PDF:276.6KB]](/account/flow/pdf/200323.pdf) よりご確認ください。 【ご注意】口座開設後に在留資格の変更や在留期間を更新された場合は、更新後の在留カードのご提示が必要です。 在留期間満了日までに当行が更新後の情報を確認できない場合、預金規定に基づきお取り引きの一部または全部を制限させていただきます。 ※ログインパスワードは「お申し込みのSTEP STEP 2.お客さま情報のご入力」にて口座開設申込フォームに入力されたものをご利用ください。 ※お申し込み時にご入力いただいたご住所宛てにお送りしたキャッシュカード等が届かない場合や、お受け取りいただけない場合、その他、総合的な判断により、口座開設をお断りする場合があります。 ※本人限定受取郵便でお届けいたしますキャッシュカードのお受け取りが確認できない場合は、口座の利用を制限させていただきます。インターネットバンキングおよび給与振込などの入金口座としてご利用いただくこともできなくなりますので、ご注意ください。また、状況によっては、口座を解約させていただく場合がございますので、あらかじめご了承ください。 ※本人限定受取郵便は、ご自宅または郵便局の窓口でご本人さまのみにお受け取りいただける郵便ですのでご注意ください。 ※アップロードいただいた本人確認書類のお名前、ご住所、生年月日、有効期限が不鮮明な場合や、ご入力いただいたお名前、ご住所、生年月日と本人確認書類に記載の内容が一致しない場合は、お申し込みを受け付けできません。 ※口座開設のお申し込みにあたってご提供いただいたお客さまの情報は、返却・削除いたしかねますので、あらかじめご了承ください。 ※申込情報に不備があった場合を含め、口座開設に至らなかった場合にはメールにてお知らせします。お知らせのメールは迷惑メールとして処理される場合がありますのでご注意ください。迷惑メールの設定方法についてはメール機能を提供されている各社にお問い合わせください。 ※投資信託口座の開設をご希望されるお客さまは、スターワン口座の開設後、別途東京スターダイレクト（インターネットバンキング）か店舗でお申し込みください。 ※店舗でのお取り引きの際にはキャッシュカードとご本人さまが確認できる書類のご提示が必要となります。また、自動引き落としなどのサービスを希望される場合は、別途ご印鑑の登録が必要となる場合があります。 ※キャッシュカードは、東京スター銀行のATMまたは提携ATMで、ご利用いただけます。 ※他金融機関よりお振り込みされる場合は、キャッシュカードまたはインターネットバンキングに記載の円普通預金口座にお振り込みください。 MP [トップ](/foreign/) [口座開設・各種情報](/foreign/account/flow/) 口座開設の方法（お申し込みからお取り引きまでの流れ） Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/foreign/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。 マイナンバーカードをスマホで読み取り 口座開設 スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。パソコンやタブレット端末では開設できません。 [マイナンバーカードをスマホで読み取り口座開設](https://direct.tokyostarbank.co.jp/sp_xm2a/page/18001/sX01101CT/dsX0110100) 本人限定受取郵便について 本人限定受取郵便とは？ 郵便物を確実に受取人ご本人さまのみにお渡しする郵便サービスです。 本人限定受取郵便について 1郵便物が郵便事業株式会社の配達支店に到着したことを受取人に「到着通知書」でご通知します（配達支店によっては事前に電話連絡を行います）。ご自宅へ配送の際、本人確認をさせていただき、本人に限り郵便物を交付いたします。 2交付の際、受取人から本人確認書類の提示を受けて本人であることを確認します。確認の際、配達員等が提示いただく書類のコピーをとったり、記号番号等を控えさせていただく場合があります。本人確認書類については、下記の「ご利用可能な本人確認書類」をご覧ください。 3郵便窓口（ゆうゆう窓口）にてもお受け取りできます。本人確認書類のほか、到着通知書をご提示いただき、受取人本人に限り郵便物を交付します。郵便物の保管期間は到着通知書に記載されています。 ご利用可能な本人確認書類 いずれか1点（氏名、住所および生年月日の記載があり、かつ、有効期限内のものに限ります）。 運転免許証 運転経歴証明書（交付年月日が2012年4月1日以降のものに限ります） 在留カード/特別永住者証明書 個人番号カード 等 本人確認手続き厳格化のため、お受け取り時には運転免許証等の本人確認書類をご提示ください。 ※WEB口座開設（本人確認書類２点）でお申し込みの場合、キャッシュカードのお受け取りが確認できるまで、ご入金はいただけますがATMでのご出金やインターネットバンキングでのお振り込み、口座引き落とし、預金取引のご利用がいただけません。 よくある質問 [Q 本人限定受取郵便は、本人以外の家族でも受取可能でしょうか。](javascript:void(0);) A お受け取りはご本人さまのみとなります。ご本人以外のお受け取りはできません。 [Q 本人限定受取郵便の受け取りの際に呈示する本人確認書類に記載されている住所が、現住所と一致していなくても、キャッシュカードは受け取れますか？](javascript:void(0);) A ご本人さまを確認する書類上の住所と、実際にキャッシュカードをお受け取りいただく住所が一致しなければ、キャッシュカードをお渡しできません。 キャッシュカードをお受け取りになれなかった場合は再度、キャッシュカードの発送をご依頼ください。

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/foreign/account/flow/two_id.html
**爬取时间:** 2026-04-23T10:19:24.794Z
